hei kaikki, nimeni on Sarah
Olen meditaatiovalmentaja ja olen niin
innoissani, että Kristina on kanssamme tänään,
hän on laaksoni perustaja.
Hei, on niin ihana nähdä sinut
ja Kristina voisitko aloittaa
muutamalla  minuutin esittelyä itsestäsi ja siitä,
kuka olet kunnossa hei kaikki niin kyllä
saurus, että olen yksi sänkyni perustajista,
ja tämä on mielestäni
merkittävin esittelyni luultavasti siksi, että
tämä on yritys, jonka
perustimme mieheni kanssa 15 vuotta sitten ja  mine
Valley on yksi luultavasti johtavista
koulutuslaitoksista, jos voin sanoa,
että yritämme täyttää aukot,
jotka muodollinen koulutus on jättänyt
tiedossamme kuinka elää elämää onnellisena
ja täyteläisenä ja poikkeuksellisen,
joten tuomme ihmisten
tarvitseman tiedon  yleensä elää tyydyttävää
elämää ihmisille, joten se on yksi
puoli mutta sen lisäksi olen myös
nainen
tänä vuonna, se kuulostaa hieman
enemmän sisältöä kuin se olisi
ollut ennen  viime vuodet ja myös
opettaja äskettäin olen kahden lapsen äiti
ja lisäksi olen
hyväntekijä allergisti että musiikki en
usko ja monipuolinen
ihminen joten se on lyhyt
johdatus oi kuulostaa aivan
ihana ja mikä on intohimosiprojektisi
juuri nyt, mihin olet tällä hetkellä eniten keskittynyt
tai intohimoisin,
joten mielestäni viime
vuoden oivallukseni on ollut, että et todellakaan voi
valita olla vai olla oma itsesi,
valitettavasti suurin osa  ihmiset ovat
vähän kuin sipulit, joilla on paljon
kerroksia läpiaineksemme päällä, joten
intohimoni tällä hetkellä on itse asiassa
viestin välittäminen ja itse asiassa taidot
ja tieto, joita ihmiset tarvitsevat
aloittaakseen sipulinkuorten kuorimisen, ja
yritän nähdä  ydin olemus siitä,
mitä
todella ja uskot, että tämä on
jotain mitä tarvitsemme ja jotain,
joka todella saa sinut
muuttumaan täyttymykseksi. Uskon, että
tunnemme olomme turvalliseksi heidän tekemiensä kerrosten kanssa
tunnemme olomme turvalliseksi, koska meitä on
rangaistu siitä, mitä olemme, ja siksi
olemme oppineet pystyttämään noita seiniä
noissa persoonissa ja minusta tuntuu, että tämä on
niin näkyvä asia juuri nyt on
ihmisten opettaminen ja näyttäminen jopa
heidän todelliselle itselleen.  heidän aito minänsä ja
heidän elämänsä ja heidän työnsä ja
kaikilla heidän elämänsä osa-alueilla, jopa
perheemme kanssa, vanhempamme ja uskon, että se
vainon tai vähentymisen pelko
tulla esiin sellaisina kuin olemme ja todellisena
minänä, se on se, mikä meitä todella pitää.
takaisin ja erityisesti tiedän, että
puhut naisista ja naisjohtajasta, joten olen
utelias puhumaan tästä kanssasi,
koska mielestäni erityisesti naiset olemme
oppineet hiljentämään itsemme, olemme
oppineet olemaan se hyvä tyttö, joka
istuu  laatikon sisällä ja
tiedät meidän paikallamme ja ja niin mitä me teemme päästäksemme
siitä eroon, kuten kuinka
autamme ja rohkaisemme ihmisiä, jotka tiedät
, että he tulevat esiin todellisena autenttisena itsensäään
ja annamme heille työkalut päästäkseen tuohon
paikkaan hyvin.  Sanoisin  että miksi se
tapahtuu, kutsun sitä naamioiden paradoksiksi,
koska meillä on yleensä tämä
evolutionaarinen tarve kuulua ja me
pelkäämme tulla hylätyiksi tai olla
kuin olla heimosta heitettyinä,
joten se on meidän evoluutiopiirteemme.
tietysti tunne, että minua ei
hyväksytä, että minut
hylätään, on niin syvä ja voimakas, koska
evoluution kautta se oli kirjaimellisesti
kysymys elämästä ja kuolemasta, minkä vuoksi
joskus, kun pidämme jostain,
pelkäämme niin paljon.  tuosta hylkäämisestä ikään kuin
olisimme kuolemaisillamme todellisuudessa terve
järkemme antaa meille tietää, että et
tietenkään aio kuolla vain siksi, että joku
sanoo sinulle ei, mutta sen pelon takia
me pukeudumme päällemme,
koska olemme huolissamme  että jos ihmiset näkevät
meidät sellaisina kuin olemme, he eivät hyväksy
meitä ja mainitsit juuri naisen
yrittäneen sovittaa laatikkoon, asia on,
että tapa, jolla tunnemme häpeää, on itse asiassa
täsmälleen sama miehille ja naisille,
mutta häpeän laukaisee  naiset ovat
enimmäkseen  on perfektionisti, joten meillä
on kuva siitä, mikä täydellinen nainen on
hän on hyvä mies, hän on upea
naisena, hän on itse asiassa tiedät visionäärisen
ja kunnianhimoisen ja hän saavuttaa
asioita, joten meidän on oltava
supernainen kahdessa vuorossa ja jos emme
tee sitä.  emme sovi täydelliseen kuvaan tunnemme
häpeää ja häpeän tunne on
yksi alhaisimmista ratkaisuista mitä koskaan voi olla,
se on yksi tuhoisimmista
tunteista miehille, joka on itse asiassa
samanlainen, ainoa asia on, että he tuntevat
häpeää, jos he eivät näytä  vahva, joten
heille se on heikkous meille naisille se on
epätäydellisyyden muoto heikkoudessaan, mutta
pohjimmiltaan se on sama, jos emme
sovi tiettyyn kuvaan, joten koska
oma käsityksemme itsestämme ei
sovi yleensä täydellisen kuvaan, johtuu
siitä, että  meillä on todella korkea rima
itsellemme, emme uskalla esiintyä sellaisina
kuin olemme, meidän on piilouduttava naamion taakse,
meidän on asetettava se paremmalle puolelle,
joten tämä on luonnollista, se on itse
asiassa elämän ja de  me
usein pelkäämme ilmestyä paikalle,
kuten tiedätte, koska se merkitsee hylkäämistä
ja kuolemaa, mutta miksi sanon, että se on
paradoksi, että siellä on tämä kaunis kosketuspuhuja
ja psykologeja, joita haluan
viitata Brennaniin Brenda brownista
ja hänestä.  on tutkinut ihmisiä, joilla
on erittäin vahva yhteyden
tunne rakkaisiinsa ja hän sanoi,
että on kolme asiaa, jotka saavat nämä
ihmiset tuntemaan olevansa yhteydessä ja tärkein
asia on se, että he uskovat
ansaitsevansa tulla rakastetuksi sellaisina kuin
he ovat.  ei tarvitse ansaita rakkautta,
itse asiassa he ovat rakastettavia ja he ansaitsevat
rakkauden sellaisena kuin he ovat, toinen asia
on se, että
heillä on rohkeutta olla uskaltamatta
esiintyä todellisena minänsä, joten ilman
naamioita ja kolmas  Yksi on rohkeus,
joka itse asiassa on rohkeutta
olla haavoittuvainen, ja se tarkoittaa ilmaantumista
tietämättä, mikä
maailman reaktio on, joten paradoksi on,
että puemme naamioita  pidän,
mutta tutkimukset osoittavat, että ollaksemme pidetty,
meillä ei pitäisi olla naamioita, joten
se on tämän koko jutun lähtökohta,
mutta miten voimme tehdä sen, että
se alkaa muutamalla taidolla
mielestäni, mainitsen ne
en mene syvälle tähän toistaiseksi, joten
tärkein asia on tietoisuus ja
tietoisuus eli elämän eläminen
tietoisuuden kanssa, koska teemme paljon
asioita autopilotilla, naamioilla ja rooleilla
ja ja seinät tämä on melko pitkälti
autopilotin luokasta.
itse asiassa melko ymmärrettävää, koska
tunteet pyörivät usein autopilotilla ja
usein kääntävät niitä kysyttynä on itse asiassa
reaktio tiettyyn tilanteeseen,
toinen taito on ehdottomasti kutsun sitä avoimeksi
dialogiksi, se on koko menetelmä, jonka
yksi opettajamme kertoi ajatusten lukemista varten, mutta
rakastan todella  sen taustalla on filosofia,
joten se on rehellisyyttä ja vilpittömyyttä
ja kykyä kommunikoida
itse kommunikoida mitä olet ja
mitä haluat ulkomaailman ja
itsesi kanssa ja sitten luultavasti th  e
rohkeutta todella jatkaa sitä ja
on muita taitoja, joita tarvitsemme,
kuten tiedät negatiivisten tunteiden käsittelemiseen,
koska se tulee
esiin prosessissa, ja kyllä, neljä asiaa
tietoisuuden tapa, avoin
dialogi rohkeus ja
tietämys, mikä
tulee matkan varrella  tiedostamattomalle tasolle
ja erityisesti organisaatioiden johtajille,
jos he eivät ole
yhteydessä itseensä ja he tuntevat tarvetta
pukea päälle tämä voiman haarniska ja
kantaa kaikki vastuut ja
näyttävät tietävänsä vastaukset, jos
sinulla on edelleen se taso
stressistä tai epäaitoudesta
se mielestäni painaa koko
organisaatiota. Minusta tuntuu, että tiimisi
jäsenet tuntevat sen ja tiedät, että se aiheuttaa
jollain tasolla tämän dissonanssin tason ja mielestäni siinä on niin
paljon voimaa  ja jopa mahdollisuus
stressin purkamiseen, kun johtaja tulee
ulos ja päättää olla haavoittuvainen, kun on
kyse tieteestä, jonka mukaan et ole
totta itsellesi stressi on
ehdottomasti olemassa, koska me tunnemme
stressiä, mitä olen huomannut omassani.
kokemus on seinem yksi on se, että
alat menettää sulake ja
motivaatio, jonka teet tavallaan
oikein, se on enemmän kuin
perfektionistinen konteksti tai tämä, jonka
tiedät, että kun teet kaiken oikein,
sinulla on kaikki saavutukset ja
elämäsi tai  ura tai mikä
näyttää olevan kirjan mukaan, mutta jotain puuttuu, jos
tulta ei ole tarpeeksi, joten tämä ei
ole merkki numero yksi siitä, että et ole
varsinaisesti yhteydessä itseesi ja
toinen merkki on se, kun
tunnet tunteita ajattelet ajatuksia
jotka ovat mielestäsi väärin, joten
tuntisit jotain ja ajattelisit, että voi ei, mutta minun
ei pitäisi tuntua siltä
kuin olisit suorittanut työn,
sanotaan projektin tai tekemän jotain, joka
koko tiimillä on  olet pyrkinyt, mutta
et tunne jännitystä, jota
luulit tuntevasi, tai
tyytyväisyyttä ja ajattelet sen itse,
mutta minusta ei pitäisi tuntua siltä, ​​että meillä
kaikilla on niin hauskaa,
joten kun alat sanoa
itsellesi, että minun pitäisi  'älkää tunteko, että
tämä liittyy tunteisiin, tämä on väärin
ajatus tämä on toinen todella vahva
merkki siitä, että et ole sinä et
näe sitä, mitä todella olet
selvästi, olet kompromissi jostain
ja pelaat jonkun muun
skenaariota roolia  joita ihmiset
odottavat sinulta, mutta eivät sitä, mikä on
sinulle todella tärkeää, ja olen samaa mieltä,
että yritys kärsisi paljon, mutta niin
kärsisivät kaikki suhteet, olivatpa ne
sitten lapsesi, puolisosi tai
ystäväsi, koska koska todella voimme
olla hyödyllisiä maailmalle  olemme
onnellisia ja tulemme onnellisiksi ja tyytyväisiksi,
jos emme ole yhteydessä minuun, huh
, tarkoitan, että sen kanssa on
niin vaikeaa tehdä vaikutusta, kun emme ole
lähtöisin tuosta ilon ja todellisen
intohimon paikasta ja  I t  luulen, että se, mistä me
irtaantumme, on se syvä syvä
sisäinen tunne ja se, että olemme yhteydessä
tunteisiimme
ja että kaikki on yhdistetty ja
kohdistettu itseemme ja pystymme
ilmaisemaan sen tavalla, koska minustakin tuntuu
, että on mahdotonta tuntea stressiä ja
rakkautta samaan aikaan tai stressiä ja iloa
, tiedät jos tunnet
stressiä, se on erittäin
vaikeaa ilmaista rakkautesi instrumentaalisesti tai vähitellen, koska
stressi tavallaan sulkee meidät, se tekee
meistä kovia ja se asettaa meidät  paljon alhaisemmalla
värähtelyllä, kuten tuntemalla negatiivisia
tunteita, kuten häpeää, ja jos pystymme
saamaan yhteyden noihin syvempiin
tunteisiin ja olemaan yhteydessä niihin emmekä
tee niistä vääriä, mitä luulen tarkoittavan
Christinaa, mitä sinä ajattelet siitä.
on tiettyjä kulttuureja ja
paikkoja, joissa emme todellakaan saa
yhtyä noihin syvempiin tunteisiin ja
ne ovat todella täynnä, emmekä
me edes siellä joskus ihmiset eivät
edes tiedä mitä he ovat.  siitä,
koska se ehdottelu on niin
vahva heidän mielessään siitä, mitä heidän pitäisi
tehdä, he eivät edes ole siellä, että
yhteys ei toimi hyvin, joten
se ei ole hyvä, jotkut kulttuurit tukahduttavat
sen ilmeisemmin, mutta ongelma ei ole
siinä, että  opetamme lapsiamme
tukahduttamaan tunteitaan, kun lapsi
on opetuslapsi, joten rikos, jonka tiedät, ota
itsesi kasaan, kaikki on hyvin,
hylkäämme muiden ihmisten tunteet
hyvin varhaisesta iästä lähtien, joten lapset
eivät tietenkään opi olevansa terveitä
terveellisempi lähestymistapa
tunteiden käsittelemiseen ja sanoisin, että koulussa
ei myöskään opeteta kunnolla
tunteiden käsittelemistä. Viittaan taas polttaa,
koska pidän hänestä vaikka
tunteissa on toinen kaunis
kirjailija, josta minun pitäisi puhua, mutta kuka
he Brown  sanoo, että me lapset, jotka
he synnyttävät, on sidottu kärsimykseen, joten
lapsina olemme syntyneet lujasti
kärsimään, ja se ei ole yllättävää,
koska paljon ensisijaista liikettä on
todellista.  y epämiellyttäviä tai heidän tunteitaan,
joita haluat tuntea vähemmän ja
ainoa ensisijainen tunne, jota kaikki
haluavat tuntea paljon, on ilo,
mutta monet niistä eivät ole iloa, joten olemme
kokeneet kärsimyksen, mutta mitä
tapahtuu, vanhemmilla on tämä halu
suojellaksemme lapsia siltä, ​​että
aina kun lapsemme tuntevat kipua, me
joko hylkäämme sen tai yritämme ohjata
heidän huomionsa johonkin muuhun tai yritämme
ratkaista heidän ongelmansa heidän puolestaan, joten vain
yksinkertainen esimerkki omasta elämästäni ja
tiedät, että tiedän sen asian  ihmiset olivat
edelleen todella, koska on yksinkertaisesti helppo
samaistua tiedät arkielämän
tilanteet, joten kävelin
lasteni makuuhuoneeseen ja näin, että 11-
vuotias poikani itki ja kysyin häneltä
mikä meni pieleen ja hän sanoi, että hän oli
unohtanut tehdä  Joitakin kotitehtäviä, jotka
erääntyivät seuraavana päivänä ja oli myöhäistä, joten hän
ei saanut enää kiinni toisiin siitä
riippuvaisiin lapsiin, joten ymmärrän, että
ennen meitä aikuisia se ei
vaikuta isolta jutulta, mutta 11-vuotiaalle lapselle
se on valtava asia, koska se on pelko se on
nöyryytystä se on epävarmuus se on
jotain, johon he eivät törmää
kovin usein, joten ensimmäinen reaktioni oli,
älä huoli, mene nukkumaan, soitan
opettajalle ja selitä, että tulimme juuri
matkalta, jonka teit  Minulla ei ole aikaa,
tiedät mahdollisuuden, että käsittelen sen, mutta sitten
tajusin, että jos teen niin
, ratkaisen ongelman lapseni puolesta,
kun taas lapseni joutuu käymään läpi
oman kokemuksensa, joten parasta on
äiti, jonka voin tehdä, on itse asiassa antaa
hänelle jonkinlaista tukea
tämän kielteisen kokemuksen käsittelemisessä parhaan
tavan auttaa häntä käsittelemään sitä, mutta silti
kohtaamaan tapahtuneen seuraukset,
joten keskustelimme hän
meni kouluun.  seuraavana päivänä vielä peloissaan
edelleen stressaantunut hän palasi ilmeisesti
kaikki ratkesi kaikki oli
ilmeisesti hyvin, mutta se
on hyvin yleinen tilanne,
jossa reaktiomme on, että anna minun auttaa sinua tai
rakkauttani pahempaa ja aion auttaa sinua
et tunne tuskaa,
aion ratkaista ongelmasi, hyppään siihen,
eikä kyse ole vain lapsista, vaan
sanotaan, että kaikki vanhemmat, joilla on
ongelmia, tai vanhoja ystäviä haluamme mennä
auttamaan heitä ja joskus kun me  Jatka,
että ihmiset saavat
saman kokemuksen, poistamme sen uudelleen,
koska heidän pitäisi oppia
jotain, joten miksi puhun vettä
, koska teemme niin, että lapsemme
eivät edes osaa käsitellä pelkoa
vihalla  pettyneinä
ja nöyryytyksenä he eivät vain tee, koska
yritämme suojella heitä
noilta tunteilta sen sijaan, että auttaisimme heitä
käsittelemään näitä tunteita, yritämme leikata
ne pois niin pitkälle, että kasvamme aikuiseksi
uskoen, että se on  voit elää
elämäsi ikuisissa rakkauslistoissa ja ilossa
ja mehiläisissä ja äläkä koskaan reagoi mihinkään
niin, että hyllyillä oli kirjoja,
jotka sanovat, että tiedät kiemurtelevat tunteet,
ja vertaan heidän nimensä paljon
pahempaa ystävyyttä, olemisen hienovaraista taidetta.
En ole varma, onko tämä sinun kirjasi, ihmiset eivät
todellakaan halua tuntea mitään, he tulevat
tähän elämään haluamalla tuntea mitään,
asia on se, että jos haluat tukahduttaa
tuskalliset tunteesi,
se ei toimi niin kuin tunteet
tukahdutetaan kokonaan.  jos tukahdat
asian tukahdat mielihyvän tukahdat
vihan tukahdat rakkauden tukahdat
surun tukahdat ilon samassa
määrin, joten jos haluat saada niitä
positiivisia tunteita, mutta en itse asiassa
pidä tunteiden kutsumisesta positiivisiksi tai
negatiivisiksi, mutta jos haluat
tunteita haluat enemmän vaihteluväli kyllä
se on tunnealue, jota elin
40-vuotiaaksi, kunnes tajusin, että on olemassa
valtava määrä tietoa kuinka käsitellä
sitä ja kuinka saada siitä paras irti
ja kuinka lopettaa sen pelkääminen,
koska  siksi tulimme tälle
planeetalle maapallolle kokeaksemme elämää
emmekä olla puolikuolleina ennen kuin kuolimme
ehdottomasti tarkoitan, vau tämä on todella
koskettavaa, mielestäni oi, luulen,
että suurin osa ihmiskunnasta on ydin.  ffering
käy läpi on tarvetta
emotionaaliseen parantumiseen ja kehittymiseen sekä
itsemme ilmaisemiseen, että voimme olla
yhteydessä tunteisiinsa, joilla on
turvallista olla kosketuksessa niihin
ja mielestäni tunteet ovat
liikkeessä olevaa energiaa ja voimme vastaanottaa niin paljon
tietoa omalta  tunteita he
kertovat meille jotain, joka puhuu
jatkuvasti meille, ja asia, josta tunnen
intohimoa, liittyy erityisesti
meditaatioon ja meditaation harjoittamiseen,
koska ajattelen liian usein
meditaatiossa ja henkisissä yhteisöissä
, että tunteiden ohittaminen on melkein tätä
tunteiden ohittamista ja tunteiden ylittämistä.
tai tuntea tunteitasi, jotta
pääset toiseen paikkaan päästäksesi
parempaan paikkaan, ja siellä
korostetaan niin paljon positiivisia tunteita,
joita viljelet, ettei tässä
ole tätä huonetta, jotta voisit todella mennä
syvälle negatiivisiin tunteisiin ja jos  katso
vaikka väkivalta ja sota ja
oikeudenmukaisuus ihmislajimme pirstoutumisesta
niin suuri osa siitä tulee myös
miehiltä  kyetä olemaan yhteydessä
tunteisiinsa tai myös naisissa, se on kuin
luvan puute ja resurssien puute
mennä syvälle tunteihimme
ja sitten kyky ilmaista
pelkomme haavoittuvuus olla oma
itsemme joutumatta
koulukiusatuksi ja rangaistukseksi.  keitä me olemme,
joten uskon vain, että tämä on niin
tärkeää, että meillä on tilaa
puhua negatiivisista tunteista ja
et ole negatiivinen, tiedät tummemmat
tunteet, jotka tiedät. Haluan lainata Ken
Wilberiä täällä, koska hän sanoo, että
pyrkiessämme ja minä toki sanon, että
se ei ole suora lainaus, mutta olemme niin
pakkomielle valosta ilosta, että se,
mitä kutsumme positiiviseksi, mitä kutsumme hyväksi,
että unohdamme yhden yksinkertaisen totuuden,
että kaikki on yhdestä lähteestä
niin samaa  tapa, jolla valo tulee tuosta
lähteestä, pimeys on tuosta lähteestä,
joten jos katsomme sitä tuosta näkökulmasta,
meidän ei pitäisi todella arvioida, mitä
tapahtuu, sillä sinä tiedät miltä meistä
tuntuu, enkä yleensä ole mitään.  t kannata tunteiden
tuomitsemista millään tavalla, koska ne vain
ah se ei ole kuin jokin olisi hyvää
jotain pahaa joskus tunnemme
nostalgista, mikä saattaa tuntua siniseltä
tunteelta tai hieman sekoitukselta
surua, mutta nautimme siitä oikein, jotkut
ihmiset haluavat  vältä rakkautta, koska
he pelkäävät sitä, joten asia on,
että niitä on ja tässä viittaan
tähän toiseen opettajaan, että rakastan todella
toisia kissoja, koska Susan David myös
psykologeja jos jos ihmiset kuuntelevat,
suosittelen hänen työtä täysin, joten hän sanoo
että on tunteita, joista haluamme enemmän pois
ja on tunteita, joista haluamme
vähemmän, ja se ei ole kovin binääristä,
tiedät ettei kaikki halua rakkautta
ja kaikki haluavat iloa ja kukaan ei halua
vihaa tai pelkoa joskus, kun olet ollut
liian syvässä häpeässä  ja suru tai katuminen
viha saattaa tuntua virkistävältä
tunteelta oikea joskus, saatat olla
kolmas rakkaus tämä hyvin kyseenalainen
asia, joten monet ihmiset todella haluavat
tietyntyyppistä rakkautta  ei
toinen, me yritän sanoa,
että meillä on nämä kaksi
ongelmaa ihmiskunnassa, koska useimmiten meille ei
ole kerrottu, että luottamus veloitetaan siitä, mitä
tunnemme, ja toinen asia on se, että
emme ymmärrä, että
kirjo mitä voimme tuntea sanomme sanomme
yleisen yleissanan tunnen itseni stressaantuneeksi tai
tunnen oloni epämiellyttäväksi, mutta emme mene
syvälle siihen tunnenko vihaa, mutta vihalla on
niin monia eri asteita,
on raivoa, on ärsytystä, on
turhautumista
emme  'älä mene syvälle
noiden tunteiden kirjoon ja yksinkertaistamme sen siihen
pisteeseen, että emme tiedä miten
käsitellä sitä ja mitä sanoit
henkisesti ohittaen, se on itse asiassa
yksinkertaistettu käsite
selviytymismekanismeista, jotka on tunnettu
psykologiassa.  ainakin sata vuotta
ja useimmat niistä ovat erittäin epäterveellisiä,
koska liikkeet eivät kyllä, kun ne
ovat energiaa liikkeessä, ne kehittyvät
koko ajan, mutta jos et
käsittele niitä kunnolla, älä yritä
koska kun yrität tarkentaa
liikettäsi tai transsi muuttaa se tekemättä
työtä sen parissa muuttaa se
joksikin muuksi, tämä on itse asiassa
yksi monista selviytymismekanismeista, jotka tulevat
tietämään, että se kostautuu,
joten kyllä, siellä on paljon
tietämättömyyttä, valitettavasti he ovat  soitan
yhteiskunnalle, miten se tehdään, koska
siellä ei ole kurssia ja tiedät, että mikään
perinne ei opeta meitä käsittelemään sitä
, että se on totta ja se pitää meidät
pinnalla naamion tasolla ja
mielestäni on niin tärkeää, että  olemme
yhteydessä vanhempiin, jotta vanhemmat,
koska se, mitä löydän ja olen kotoisin
aasialaisesta kotitaloudesta, ja aasialaisessa
kulttuurissa emme ole emotionaalisesti ilmeisiä,
ellei se ole vain puhdasta raivoavaa
vihaa korealaisesta kulttuurista, joten se on kuin
kotona voit  voit toimia
hyvin kapealla alueella, jos se on kuin
jos ilmaiset tunteen, joka
ylittää vanhemman mukavuustason,
sinua rangaistaan ​​ja
sinut suljetaan ja olet
sinua käsketään menemään huoneeseesi,
etkä pääse pääsemään näihin
muihin sarjoihin ja olemuksesi. Luulen, että
meidän täytyy todella mennä vanhempien luo
ja sanoa vanhemmille ja
kouluttaa heitä  se ylittää nämä
alueet tai nämä hyvin kapeat alueet,
joilla olemme saaneet toimia,
mutta tiedätte mikä on oudointa,
koska rangaistus on varmasti olemassa,
mutta asia on, että tunnemme häpeää
ja olemme ensimmäisiä ihmisiä  rankaisemaan
itseämme, koska näet, että teen
jotain, josta vanhempani eivät pidä,
mikä tarkoittaa, että minussa on jotain vialla
ja siksi tunnen kipua, ja
ongelma tässä on se, että häpeä on
tietysti erittäin huono tunne, mutta yksi
suurimmat virheet, joita ihmiskunta ei tunne
tunteita, on se, että emme vain tunne pahaa
tai epämiellyttävää tunnetta, vaan me itse asiassa tunnemme
huonoa tunnetta siitä tunteesta. Kyllä
se on pahin asia, koska
tunne itsessään ei itse asiassa ole niin
tuhoisa kuin se, että ei mietitä kuinka
voin tuntea  jos olet
valistunut ja et pidä
jostakin, sinusta tuntuu, että et
pidä jostain ihmisestä, sinusta tuntuu paljon
pahemmalta, että tunnet sen tunteen, se on niin
totta, jos teemme itsemme vääräksi ja
huonoksi tuntemalla häpeää ja minä  ajattele häpeää ja
syyllisyyttä ja näitä todella alhaisen värähtelyn
tunteita,
ne kaikki ovat peräisin ehdolla ja
ne ovat kaikki oppineet tiedät, ettemme
tule tähän maailmaan tuntemalla häpeää siitä
keitä olemme, opimme tuntemaan häpeää
niin minulle  Se on kuin jos voit oppia
tuntemaan häpeää, voit oppia sen pois
ja ymmärtää, että se on
ehdollinen tunne, mutta et tiedä
mikä se on totta, mutta
toisaalta meidän ei pitäisi olla verkossa ja oppia
tunteita tunteita, meidän pitäisi vain
oppia  kuinka käsitellä niitä, koska
asia on, että jos alamme pelätä
häpeää tai jos alamme pelätä syyllisyyttä
sillä hetkellä, kun liike napsahtaa,
heidän koko ympyrän alkaa uudelleen, joten jokaisella
tunteella on todellista  poika Tykkään
verrata tunteita fyysiseen kehoon, joten
on tila, jossa ihminen
ei voi tuntea fyysistä kipua ja tämä
tila on todella vaarallinen, koska
se johtaa paljon loukkaantumiseen, joten
tunteet ovat samankaltaisia ​​ja niillä on samanlainen
tehtävä elämässämme  jos tunnemme
jotain, mikä saa meidät säikähtämään tai
emme nauti siitä, mikä saa meidät kiinnittämään
huomiota kyseiseen alueeseen, joten häpeä ei
todellakaan ole niin paha, se ei ole paha, jos vain
tunnet sen, mutta analysoit sen, opit
siitä ymmärrät miksi  tunsit sen
ja yrität ymmärtää mitä sinun
on muutettava itsessäsi ehkä tai ehkä
sinun ei tarvitse muuttua ehkä sinun
täytyy hyväksyä jotain itsestäsi,
mutta asia on, että häpeän tunteessa ei ollut mitään
väärää, ongelma on se,
että kun se  muuttuu krooniseksi ongelmasta
tulee, kun tunnemme sen ehkä tiedät
missä meidän ei pitäisi tuntea sitä ja olla se
asia, että tunteet on se, että mikä tahansa
sinusta tuntuu olevan kunnossa, ongelma on, kun
menemme kaavoihin yli ja ov  er ja
uudestaan, joten häpeä, kun siitä
tulee malli joka kerta, kun en, en
ole se kuva täydellisyydestä, tunnen
häpeää ja sitten jos menet syvälle siihen,
ymmärrät, että kuva
täydellisyydestä on täysin hölynpölyä, se ei ole
mitä  olet ja sinun pitäisi lakata tuntemasta
häpeää ja sitten lopettaisit
häpeän tuossa tietyssä tapauksessa, mutta jos
jatkat häpeää samasta
asiasta uudestaan ​​​​ja uudestaan, tämä on
epäterveellinen ympyrä, mutta hän ei sinänsä
ole huono asia, se on vain
tuhoisa tunne, mutta mutta meidän ei
tarvitse päästä eroon siitä
kyllä, se ei välttämättä ole vain siitä, että
tiedät sen kumoamisen, se on
mielestäni sinun täytyy mennä tuskasi keskelle,
jos tunnet kipua,
tiedät häpeää  on tuskallinen tunne, sinun täytyy
mennä syvälle tuohon kipuun ja tietää, missä
olet, mistä tämä tulee, mitä
minulle tapahtuu,
mitä minä liitän tämän sinuun tai mihin uskon, mikä
rajoittaa minua kokemaan tätä ja
niin minä  luulemme näin me e  hillitä
itsemme noista alemmista värähtelyistä on
vain tietää, että se ei välttämättä ole
totta vain siksi, että tunnet häpeää, että
tiedät, että se ei ole totta, on kuin kestää
aikaa olla sen kanssa, että tiedät,
mikä on kipu, joka nousee esiin ja
menee syvälle mielestäni.  näin me
muunnamme tunteitamme menemällä
syvälle noihin tunteisiin. Voi kyllä, uskon,
että näin voimme päästä eroon tästä
mallista, jossa tiedät
, että taustalla pyörivät krooniset negatiiviset tunteet
ovat vain
tutkimalla niitä.  tiedät todella
heidän kanssaan olemisesta tiedät, että on olemassa
monia menetelmiä, jotka opettavat
sinua käsittelemään sitä, ja uskon, että
kyky hyväksyä ja olla rauhassa
minkä tahansa tunteen kanssa on yleensä askel
numero yksi, koska se on
tärkeää.
puhuit hengellisestä, miksi se saattaa
tapahtua ennen kuin hyväksyt
tunteet, niin että se on jo askeleen
lähempänä sen ratkaisemista, mutta on
olemassa  totta kai myös tarve kyetä
astumaan pois siitä mikä on
tärkeää, mutta sitten äskettäin huomasin,
että tärkeintä on
itse asiassa pysyä avoimena elämälle,
joten esimerkiksi jos
koki saman tilanteen, älä mene
takaisin vanhan tunteen kaavaan
ymmärtääksesi, että et voi astua
samaan jokeen kahdesti oikein, vesi menee
läpi koko ajan, joten kaikki
muuttuu, joten sanotaan, jos äitisi
aiheuttaa ärsytystä, kun hän alkaa
puhua tietystä aiheesta, niin se tapahtuu
ohi  ja uudestaan ​​siihen pisteeseen, että
kun tuo aihe nousee esiin, että
alakytkin on päällä ja kytket
asian päälle ja
saatat sen liikkeen kautta
keskustelun jälkeen antaa anteeksi äidille
voit antaa anteeksi itsellesi voit päästää
irti liikkeestä ja astua  ulos siitä äläkä
anna sen estää sinua, mutta seuraava askel
tunteiden todelliseen hallintaan on se, että
seuraavan kerran kun äitisi
ottaa esille aiheen, jota yleensä käytit
ärsyttämään  sisälläsi annat
tilanteen olla niin paljon uutta,
ettet käsittele, ettei se laukaise
mitään vanhoista kaavoista tunnistat,
että tämä on täysin uusi tilanne
täysin kaikki on uutta ja
sallit itsesi olla siinä
tilanteessa  ikään kuin olisit lapsi
ensimmäistä kertaa kokemassa sen ja katso mitä
se saa aikaan, koska se
ei ehkä ole enää ärsytystä, vaan
voi olla täysin erilainen tunne,
joka voi olla surua siitä, että äitisi
ei ymmärrä tiettyjä asioita
sinusta oikein  se voi olla ehkä myötätuntoa
ja rakkautta ja kärsivällisyyttä, se voi olla
jotain täysin erilaista, joten ei
vain tunteiden läpikäyminen, vaan se, että
et voi viedä vanhoja emotionaalisia
malleja nykypäivään ja
tulevaisuuteen. Minusta tämä on todellista
kykyä työskennellä negatiivisten asioiden kanssa.
tapahtuu elämässämme oi pidän siitä
, että minulle se on heijastus
todellisesta paranemisesta on tulossa samaan
tilanteeseen, mutta uudella tietoisuudella
kyllä ​​ja sinä tiedät  oi, se ei lyö
sinua samalla tavalla ja niin kyllä, pidän todella siitä,
että pidän todella siitä Chrisistä, tiedät, että
olisin utelias, koska olet
puhunut tasapainon tuomisesta
johtajuuteen mmm sukupuolten tasapaino ja
voitko puhua vähän  vähän lisää tästä
ja minulla oli kysymys
yhdeltä harjoittelijaltamme ja hän kokee
jotain, johon olit koskenut, kun
mies sanoo jotain joo kun nainen
sanoo jotain, se jätetään huomiotta kukaan
ei edes kuule häntä, mutta mies sanoo
jotain ja oi se on  hieno idea, jonka
tiedät high five ja hän haluaa tietää,
koska hänellä ei ole
vähän kokemusta yritystoiminnasta,
kuinka voit edes käsitellä sitä, hän sanoo
kuinka lähestyisit sitä ilman, että
tiedät kuulostavan kusipäältä tai joutuisit
hyökkäyksen kohteeksi.  sinä välität
ja luot melkein tämän uuden kuvion, jossa
sinut voidaan kuulla. Shenin
kyllä, tiedät, että on ironista, että ihmiset
pyytävät minua kommentoimaan sitä, koska
hauska asia on, että vaikka olen
ehdottomasti erittäin kiinnostunut
sukupuolten välisen tasapainon säilyttäminen Olen myös
uskomattoman sukupuolineutraali, jos niin voi sanoa
ja omaa kokemustani
työelämässä ei ole koskaan haitannut se,
että olen nainen ja kuten sanoin, miten
näen naisen  nykyään on erilaista
kuin ennen, olen aina ollut
erittäin hyvä olla tyttömäinen nainen tai naisellinen
nainen tai mikä tahansa minulla ei ole koskaan
ollut tätä pelättävää ja tein
urani erittäin varhain, joten olin jo 25-vuotiaana
Viron hallituksessa, joka suurimmalla osalla
länsimaisista kollegoistani oli 40-vuotiaana,
emme tiedä, mutta niin ja ja töissä,
koska tietysti se on minun yritykseni, en ole
myöskään kokenut sitä, joten se on erittäin
mielenkiintoinen asia, jota ihmiset pitävät  kun
kysyn minulta tämän kysymyksen ja jatkan
vastaamista hieman odottamattomalla tavalla.
Ensinnäkin me olemme ensimmäisiä
tuomareita siitä, miten maailma näkee meidät
ja valitettavasti usein menemme
tähän maailmaan emmekä ole
varmoja siitä, mitä edustamme.  Miten
näytämmekö me ja olemme huolissamme
olemmeko sama asia, mistä aloitimme te tiedätte,
että puimme naamioita, koska haluamme tulla
hyväksytyiksi, joten emme vain huonoja, vaan
haluamme myös piilottaa sen epävarmuuden niin
miesten maailmassa, joka on bisnesnaiset  usein
kokevat, että heidän täytyy miehistyä, jotta
tiedät todella työskennelläkseen, mutta
oma itsensä olemisessa on paljon voimaa,
joten luulen, että kosketin sitä
hieman
mielestäni naisellinen tapa on hieman
erilainen, joten miehellä on taipumus  olla
kilpailukykyisempiä toistensa kanssa haluamme
kuluttaa, että tiedät sen gorillan
mikä on okei ja
siksi koko tämän tapaamisen tilanteita tapahtuu
joissa tiedät kuka heittää paremman
idean tiedät että on kokouksen voittaja
hieman me naiset olemme  hieman
alttiimpi pitämään pesä ehjänä,
joten olen huomannut, että menestyäksesi todella
tässä maailmassa, olipa kyseessä
maskuliininen feminiininen
ympäristö, sinun on vain opittava olemaan oma
itsesi ja opeteltava olemaan  itselläsi on
muutamia puolia ensinnäkin sinun on
oltava rehellinen itsellesi ja nähdä itsesi
selkeästi pettämättä itseäsi
rehellisenä siihen pisteeseen, että et anna
eri nimiä todelliselle
kokemuksellesi, jos olen flirttaileva
erittäin naisellinen nainen
Olen luonteeltani sellainen, että minun täytyy olla
rauhassa sitä varten, jotta minun ei pitäisi yrittää
peitellä sitä millään muilla
nimillä tai jos olen tunteellinen ihminen, minun
on sanottava totuus, että se on se mitä
olen itselleni.  itselleni
toinen puoli on itse asiassa
itsesi hyväksyminen enemmän - olen siitä rauhassa
, koska minulla on tämä outo asia
aivan suorimman kohdan kautta, joita
haluan käyttää lavalla asioita, jotka ovat
lievästi kyseenalaisia, ne
sopivat lavalle mutta myös
ihmettelet, onko hän vain rajalla vai
olenko se vain minä, joten minulla olisi
nimenomaan lavalle tehtyjä asuja ilman mitään lepakkoa,
koska luulen, että se on
kehoni viimeinen osa, josta
olen todella ylpeä.  en käytä
korkokenkiä tai niin rakastan tätä ja olen
huomannut, että joka kerta kun haluaisin
jotain sellaista ja menen lavalle,
mietin, onko se liikaa, mutta olen
ensimmäinen henkilö, joka antaa itselleni etiketin niin
Olin keksimässä ja pukisin
jotain päälleni ja katsoin peiliin ja
ajattelin, että voi luoja, pitäisikö minun edes pukeutua päälleni,
että olen 41-vuotias niin sopimaton pukeutuminen ja
okei, teen vain niin, ehkä
ehkä minä  en todellakaan näytä hyvältä siinä
ja yllättäen kävelin ulos ja sain
kolme miestä täydentämään minua
heti ei mitään epämiellyttävää todella
mukavia kohteliaisuuksia kuten voi luoja näytät
niin hyvältä tänään tiedät että rakastan tätä
asua kuin kunnollisia kunnollisia
mausteita ei mitään  ei mitään epämiellyttävää
ja ajattelin itsekseni, että se on mielenkiintoista.
Itse asiassa tuomitsen itseni, että olin se,
joka laitoin etiketin, että se on
sopimatonta, ja tulin
tuon etiketin kanssa maailmalle ja näytin
sen sinulle ihmisille ja joillekin ihmisille,
jotka ovat  huomaavaisempia he toimivat  todella
kiinni siitä ja he käyttäytyvät
niin minua kohtaan, kun taas jos annan
tämän olla neutraalia ja menen ulos ja näen
kuinka maailma ottaa sen ilman, että leikkaa
itseäni, voin nähdä täysin
erilaisen reaktion kuin luulin
tekeväni.  täällä, joten se on sama, kun
olemme uskollisia itsellemme missä tahansa
ympäristössä tapaamme tyttöjä naisellisessa
tai maskuliinisessa maailmassa tai ehkä
miehiä naisellisessa maailmassa tai ehkä en
tiedä olla aloittelija ammattilaisten joukossa,
minkä ympäristön
valitsetkin  tulet sinne
epävarmuutesi kanssa ja annat tai
koulutat usein ympärilläsi olevien ihmisten kohtelemaan
sinua näiden epävarmuuksien mukaan,
joten siksi on tärkeää ymmärtää
kuka todella olet - olet niin pehmeä
sille mitä olet ja siinä todellisessa valheessa
voimasi, koska kun ymmärrät
mitä olet, kun hyväksyt sen, missä
olet, alat nähdä, mitkä arvot
elämässäsi ovat, joten jos neljä miestä
puolustaa arvojaan, on hyvin luonnollista
mennä  ja taistele heidän puolestaan, tiedät
mennä ja metsästää mennä ja käydä sotaa,
sitten meille, naiselle, meillä on tämä luonnollinen
kyky seistä vallassamme eikä
lähteä taistelemaan arvojemme puolesta, toinen
esimerkki, jos teet erittäin vaikean
elämänpäätöksen  ja pelkäät, että
perheesi tulee suuttumaan siitä,
mitä teet,
jos menet ulos ja yrität vakuuttaa
perheesi siitä, että he ovat väärässä, yritä saada
heidät näkemään pointtisi
tai pysyt vain uskollisena vallassasi ja
sallit  heidän matkansa ja
aina kun he ovat valmiita kuulemaan sinua
, välität sen viestin heille, joten
uskon,
että naisellinen voimamme on ymmärtää,
mitä olemme, mitä arvomme ovat, mikä
tekee meidät onnelliseksi täytetty se, mikä on
meille tärkeää ja sitten  olla vain
uskollinen sille ja lopettaa sotien taisteleminen,
lopettaa yrittäminen vertailla,
että siellä on lihaksia, koska
se ei ole meidän tapamme ja se
on hyvin monimutkainen vastaus tähän
kysymykseen, ja mielestäni
se kertoo paljon  minä  ja monilla johtajilla
ei ole todella kovia ääniä Yoda
Minulla on vain vahva ydin ja
se mikä tekee heistä vahvoja, ei heidän
kykynsä käydä sotaa
arvojensa puolesta mm-hmm, kuulen mitä sanot
tarkoitan sitä  kuulosti siltä, ​​että
puhuit itseprojisoinnista, se on
kuin jos ajattelen tätä itsestäni,
projisoin sen takaisin tilaani ja
sitten muut ihmiset vastaavat minulle sillä tavalla
ja myös ero, jota ajattelen
naisvoiman ja miesvoiman välillä.  Luulen,
että siinä on ero, koska miehet
ilmaisevat voimansa ja energiansa
eri tavalla kuin naiset, ja ja luulen,
että jos naiset oppivat tuntemaan itsensä
, se on todella tulossa omaan voimaasi,
eikä sen puolesta ole enää taistelua,
minulla ei ole enää mitään.
yrittää puhua päälle tai minun täytyy
tietää, ja ehkä se tulee
läsnäolosi kautta vain pysähtymällä tai luulen, että se
vain alkaa tulla luonnostaan, kun
olet yhteydessä itseesi ja
luontaisessa voimassasi, mutta minä  ajattelemme myös,
että on olemassa malleja ja
energiamalleja tai esimerkkejä tunnetuistasi
johtajista, että näemme naisjohtajia,
jotka ovat valta-asemissa ja
kuinka he käsittelevät energiaansa miten he
ilmaisevat itseään, koska mielestäni
tapahtuu, että naiset  malli miesvoimaa
sinä myös he yrittävät saada miestä ja
he yrittävät käyttää voimaaan
ja energiaansa kuten miehet tekevät, ja sitten siitä
tulee melkein kuin kilpailevaa energiaa,
joka ei tunnu luonnolliselta ja mielestäni
on olemassa tapa  nainen virtaa
energiaansa, jonka tiedät,
kulkee synkronisessa virtauksessa enemmän miesenergian kanssa
, jonka ei tarvitse tuntua
hieromiselta, joten luulen, että on
olemassa kaksi tilaa, joissa voit joko olla
.  jatkuva taistelu ja tunnet
tämän, tiedät vastustuksen oikein ja siinä
on irtipäästäminen ja usein
kun yritämme olla sellaisia ​​kuin
olemme, vastustamme, koska kaikenlainen ponnistus on
pohjimmiltaan vastarintaa, joten jos ihminen
on sellaisia ​​kuin ne ovat  ei ole  vastustus
on heille luonnollista, joten se on
helppoa, mutta meille naisille, jos yritämme pyytää
anteeksi, että kasvaa palloja, se on vastustusta,
koska se ei ole totta luonteellemme,
joten meidän naisten on ymmärrettävä, että meidän
todellinen voimamme ei itse asiassa ole siinä, että olemme
jotain mitä  emme ole, mutta ollaksemme
mitä olemme,
se on totta myös miehille, se on vain, että
miesten ei ole tarvinnut vaihtaa rooleja niin
paljon kuin me naiset ajattelimme, että meidän on
tehtävä se, joten uskon, että meille
naisille oikea vastaus on itse asiassa  tule
enemmän meistä ja vähemmän siitä, mitä emme ole,
koska se tuo luottamusta ja
itseluottamusta hieronta on tehokkain
väline, jos näet naisen luottavaisena
riippumatta siitä, kuinka ujo hän on,
vaikka hän olisikin tyttömäisen flirttaileva,
vaikka hänellä olisi itseluottamusta  mitä hän tekee,
miehet kuuntelevat, mutta he kuuntelevat
häntä sellaisena kuin hän on, he eivät tunne,
että hänessä on jotain vialla, että
hän ei ole hän ei ole oma itsensä tiedät, joten
se on itseluottamus, joka liittyy
poikkeuksiin  olet todellakin,
joten sanoisin, että jos vastustat,
et tee itsellesi palvelusta ja
usein jos olemme hieman
kriittisiä tilanteihimme ja kysymme
itseltämme rehellisesti kaiken tämän taistelun kaiken
tämän yrittämisen yrittää ihmiselle  kaikki
tämä yrittäminen olla eri kuin olen on
tuonut minulle tulokset, joita haluan ja
todennäköisesti jatkamme taistelua
ja jos meillä on näin paljon vastustusta ja
toistamme meloja minulle,
ehkä se ei ole oikea tapa ja sinä  ei voi
kysyä, miten tulen mieheksi, eikä ehkä sinun täytyy
olla miehittämätön naisena mm-hmm
kiitos siitä Cristina Halusin vain
tarkistaa hänen aikansa, onko
sinulla loppuajatuksia, joihin haluaisit lopettaa vai olen
vain utelias  tietääkseni myös mitä
sinulle on näköpiirissä, mitä rakennat
ja luot itsellesi mikä on
visiosi hyvin I Tulin äskettäin siihen
tulokseen, että haluaisin jakaa jotain
seinän kanssa, joten
aloin  15
vuotta olen auttanut muita kirjailijoita s  Voivatko
ne olla opetuksia ja viestejä, joten
he astuvat
kenkiinsä valtameri on tullut äskettäin ja se on
luultavasti tärkein asia tällä
hetkellä ja yritän puhua paljon Olen
juuri äänittänyt uudet kurssini, joten
olemmeko alkaneet levittää viestiä ja
kun meillä on uudet kurssisi, mitkä
ovat uudet kurssisi, niin että haastattelu
lähtee okei täällä, muokkaamme
niitä juuri nyt ja laitamme ne, jotta minulla
on 70 kurssi oppimisesta
olla onnellinen seitsemän päivän kuluttua se sanoo yöllä,
tietysti se on ilmainen kurssi ja sitten
minulla on syvempi kurssi elämästä
omien sääntöjen mukaan, mikä tarkoittaa juuri sitä,
että tiedät löytää tiesi takaisin
itseesi, se on pidempi, joka on 30
päivää, jos minä  en erehdy okei kaunis
kiitos kun jaoit sen, mutta en
halunnut keskeyttää sinua jatka jatkamista,
koska sanot juuri nyt, että haluamme
tulla ulos ja jakaa viestisi,
joten se on itse asiassa tullut
ollut mukana 10 vuotta helpi  muita
opettajia levittämään viestiään ja
jos joku opettajista
sanoi minulle, sinun on keksittävä
oma kurssisi ja kaikki, mitä nauhoitin, mutta minusta
tuntui, että olin jollakin tavalla huijari,
kyllä ​​minulla oli sanottavaa  Minulla on niin paljon
tietoa, että minulla on kokemusta, jotta
voin itse asiassa äänittää aika kauniin
radan, eivätkä ihmiset
ymmärtäisi, etten tunne
olevani oikeassa paikassa, mutta kolme vuotta
sitten tein sen  Taputin itseäni
olkapäälle ja sanoin tehneeni hyvää työtä, mutta
silti minusta tuntui, että se ei ollut
oikein, joten viime vuonna olen käynyt
läpi sen selvittämisen, mikä todella olen, mutta
kun vihdoin ymmärsin, että elämäni
on julkisivu.  joka rakennettiin
näkemyksen ympärille täydellisestä tytöstä täydellisestä
naisesta täydellisestä äidistä täydellinen vaimo täydellinen
kaikki, mutta se ei ole minun elämääni,
koska olen
kiltti, alkoi hajota palasiksi, joten se
oli mielenkiintoinen ja tuskallinen matka,
mutta minusta tuntui, että nyt
Olen valmis upseeriksi ja tiedän sen  Olen
aloittelija ja vertaan itseäni
maailman parhaisiin kirjailijoihin, mutta minulla on niin paljon
itseluottamusta, koska vihdoin vain
ymmärrän mikä olen ja mikä on
minulle tärkeää ja yhtäkkiä tämä on
mielenkiintoista, mutta näet ensin sen ruman
puolensi, kun hyväksyt  se ruma
puoli sinusta ja olla rauhassa sen kanssa
ja sanoa okei nyt tiedän mistä
olen lähdössä, mikä todella antaa sinulle niin
paljon luottamusta ja avaa sinut niin
suurelle luovuudelle, että se on aivan
uskomatonta, joten luulen, että
eroviestini olisi vain  löydä polkusi
takaisin itseesi, olet täysin
täysin itsessäsi tiedät jopa varjopolut,
jopa todennäköisyydet, jotka olet
kieltänyt itseltäsi, jopa ne, joita
pelkäsit vain löytää se polku takaisin
itseesi
tarkoitan hyväksymistä  ja rakastan sitä ja
se muuttaa elämäsi sinun ei
tarvitse edes keskittyä alueisiin ja haluat
muuttaa kaikki alkaa muuttua
vain koska olet erilainen, se on
kaunista, voitko vain puhua viimeisistä
minuutteja siitä, koska sanoit sen olevan
aivan toinen aihe, mutta kun puhuit
matkasta takaisin siihen, kuka olet
ja sanoit, että opin, mikä olen ja
miksi olen täällä,
voitko puhua siitä hieman,
koska luulen, että se  olla
mielenkiintoinen, joten synnyin Neuvostoliittoon,
joka oli melko pitkälti yhteiskunta,
jossa oli muutamia hyvin yksinkertaisia ​​elämän skenaarioita,
joten tiesimme tarkalleen mitä tehdä ollaksemme
onnellisia, meidän ei
tarvinnut harjoittaa minkäänlaista
luovuutta
, mutta luovuutta oli  tilaa
luovuudelle, mutta yleensä sinulle oli yhteiskunnan hallituksen asettama polku,
ja vaikka epäonnistuisit, sinut
olisi viety
kuolinvuoteellesi mukavalla tavalla, jonka tiedät mukavasti, joten minulla
oli passi Synnyin menin  koulu
aloitin todella hyvin minulla on todella
hyvä yliopisto aloitin hyvän työn
tein urani 25-vuotiaana ja sitten
elämäni muuttui hieman, mutta olin silti
sillä tiellä olla täydellinen
ihminen täydellinen nainen  Kutsun sitä
Hermioneksi  tavallaan tunnet kolme
opiskelijaa elämäsi aikana, joten en voi
missata murtolukua koko elämäni aikana,
vaikka asiat muuttuvat, mutta
onnistun silti menemään naimisiin hyvin perustan
yrityksen, minulla on tehtävä, sinulla on kaksi
lasta, tiedät tilastollisesti, että olemme
piti saada kaksi lasta, etten
romahda yhteiskunnana tein
kaiken kirjan mukaan 40-vuotiaana oli niin
täydellinen kaunis elämä, että monet
ihmiset, jotka kokivat olevani
heille roolimalli monella tapaa, mutta mitä minä
tunsin  ei ollut aivan sitä, joten
tajusin itseni ajattelemasta jotain, mitä
ajattelin, että voi ei, se ei ole oikein, minun
ei pitäisi tuntea sitä ja se on tärkein
asia, jonka tiedät, että sulake katosi, kuten
kun suunnittelin elämääni, saatoin
ajatella vain vähän  enemmän vähän paremmin
vähän vähän isompi kaikesta
mitä minulla on juuri nyt niin, että se ei
motivoi ja sitten ja sitten
alkoi tapahtua niitä tilanteita, että
aloin menisin töihin
enkä tunteisi syyllisyyttä äitinä tai
haluaisin  d esitellään jollekulle
erittäin menestyneen mieheni vaimona ja
tuntuu, että ei, mutta se en ole sitä mitä minä olen,
se on vain yksi rooleistani, mutta
olen paljon enemmän ja tuomitsisin
itseni voi ei, minun ei pitäisi tuntua siltä
näin ei minun pitäisi tuntea minun
pitäisi olla ylpeä tiedät että minun pitäisi
tuntea tämä joten kun aloin ampua
itseäni tunteistani
ajatuksistani minulla on tämä outo
tietokone päässäni aloin kysyä itseltäni
miksi minusta tuntuu  niin mitä se sanoo
mitä se tarkoittaa mistä se
tulee ja aloin kaivaa ja sitten
aloin paljastaa itsestäni asioita,
joita en tiennyt olevan olemassa tai
peittelin en
halunnut tunnustaa, joten viime vuonna olin
40  ja jossain vaiheessa
muistan sen hetken, jolloin istuin
kylpyhuoneessa ja
tunsin oloni todella pahalta
häiriöstä, koska olen täydellinen
ihminen, jolla on täydellinen elämä, miksi minulla
on vika, mikä on vialla ja
tajusin yhtäkkiä  että  14-vuotiaana missä on
täydellinen elämäni minulla ei ole edes varaa
näyttää ihmisille elämässäni perheelleni,
että olen hajoamassa, etten
tunne itseäni onnelliseksi, koska tämä on
sopimatonta tämä on väärin tämä ei ole
täydellinen tiedät minun pitäisi  olla rikki,
joten tajusin, että asuin 242 suljetun
itseni kylpyhuoneeseen antaakseni
itselleni olla minä, joten siitä prosessista
aloin kaivamaan ja kaivamaan ja löytämään
ja pääsemään rauhaan asioista, jotka
eivät sovi täydelliseen skenaarioon, koska
tiedät, että naisen ei ole hyvä
arvostaa esimerkiksi työtä enemmän kuin
perhettään tai tiedät, ettei ole hyvä
naiselle, joka on naimisissa, jotta hän todella haluaisi
tulla nähdyksi yksilönä eikä
osana perhettäsi.  Yksikkö
on niin monia asioita, joita meidän mielestämme
ei pitäisi olla ja ja tämä kuva
täydellisyydestä on tarkoitan mitä eri
asioita, joten sitten minulla oli koko
paketti hyväksyä itseni ja kuten
sanoin, en yrittänyt ratkaista mitään.  ongelma
elämässäni, elämäni oli täydellistä  mutta kun
löysin itseni uudelleen ja huomasin
, etten ollut ihminen, jonka
luulin 40 vuotta olevani, että
yritin maailmaa nähdä sen, mutta julkisivu, jonka
olin rakentanut tuon kiintymyksen ympärille,
alkoi pudota pois siitä.  ei
kestänyt enää, joten elämäni hajosi
palasiksi niin monet asiat hajosi niin monet
asiat jossain vaiheessa Tunsin,
että kaikki mikä voi mennä pieleen meni pieleen, mutta ja
se oli tuskallista, mutta molemmin puolin se
oli, että arvostin todella sitä mitä oli tapahtunut.
minusta tuntui todella paljon
rauhallisemmalta sen kanssa, mitä olin ja se oli niin paljon
helpompaa, vaikka en tiennyt mihin
elämäni minut vie, koska se alkoi
olla niin horjuvaa,
koska olin niin täydellinen, että tämä epävarmuus oli
sen rauhan arvoista, joka minulla oli ja  että
voisin vain lopettaa teeskentelemisen, että voisin vain
kertoa totuudeni ja olla varma siitä ja
olla kunnossa sen kanssa ja olla kunnossa sen kanssa
, että maailma ei ehkä hyväksy
totuuttani, joten se oli matka ja
millaista se oli, kun sinun kanssasi  perhe miten
he vastaavat  vaikka kuinka sinut otettiin
vastaan ​​Tarkoitan, tunsitko sinut tavatuksi
ja no, on yksi käsite, jonka opin myös
matkan varrella, koska kun käyt
läpi kokemuksia, jos teet sen
tietoisesti ja annat näiden
kokemusten opettaa sinulle jotain, jonka
universumi lähettää  te olette oikeat
ideat, joten yksi viime vuonna oppimistani ajatuksista
on, että jokaisella on oikeus
matkaansa samalla tavalla kuin minulla on
oikeus omaan matkaani ja minulla on
oikeus siihen matkaan, kun et ole
täydellinen  yhteiskunnan normit Minulla
on oikeus matkaani, vaikka se
ei vastaisikaan elämäni ihmisten totuuksia, jotka
ovat yrittäneet
samalla tavalla elämäni ihmisillä on
oikeus matkaansa, joten jotkut
päätökset,  ovat kestäneet kuluneen
vuoden ovat todella stressaaneet ihmisiä
ryhmässäni sodassa perheeni ja vanhempani
juuri äskettäin juuri tänä viikonloppuna kävin
kovan keskustelun perheeni kanssa, jossa
he kyseenalaistivat yhden päätöksestäni ja
minulla oli tämä tunne  että minun täytyy
selittää se heille, koska välitän
heistä ja he olivat huolissaan yli
syyn, mutta ymmärsin myös, että he
eivät olleet valmiita siihen ja he
käyvät läpi matkaansa, joten minun tehtäväni
oli antaa heille osansa ja
milloin tahansa  ovat valmiita kuulemaan, että tiedät
avautuvasi selittämään, mitä valintani
merkitsi minulle, jotta koko ajatus siitä
, että elämäsi ihmisillä on
oikeus kokea se, mitä he kokevat,
ja sinun tehtäväsi on itse asiassa
olla heidän tukenaan,
mikä oli hyvin  tukeva ajatus sen
kautta läpi tämän myrskyisen vaiheen,
koska ilmeisesti jos muutat,
jos elämäsi muuttuu, vain ihmiset ympärilläsi
kertovat sinulle, että voi, mutta sinä satutat
minua, tulee ihmisiä, jotka tulevat sanomaan
tai satutat ihmisiä elämässäsi,
mutta  Totuus on, että
et halua, he eivät ehkä hyväksy
valintaasi jonkin aikaa,
he tulevat rauhaan sen kanssa,
mutta millä satutat heitä,
jos et ole todella sinä, jos et
ole ha  ppy, jos et ole
täyttä palvelua, jos kärsit
oman elämäsi läpi ja voisimme
mennä syvemmälle siihen, asia on se, että jos
emme ole uskollisia itsellemme, jatkamme
niiden tunteiden pullottamista, jotka tulevat
meille  kerta toisensa jälkeen emme tule
toimeen heidän kanssaan, ne räjähtävät lopulta tai
rakennamme kaikki nuo seinät ja
lakkaamme tuntemasta ja kuolemme ennen kuin
olemme kuolleet, joten sillä on niin monia
seurauksia.  älä
ymmärrä ja ihmiset elämässäsi ajattelevat,
että jos aviomies ja vaimo
eivät rakasta toisiaan, he saattavat haluta
säilyttää avioliiton
lasten takia, mutta lapset kärsivät enemmän
siitä avioliitosta kuin siitä, että
he uskaltavat  purkaa se, joten se on
sama kaikessa elämässämme meidän
on joskus uskallettava
näyttää sellaisina kuin olemme ja sallia
ihmisille, jotka ovat lähimmät ihmiset
, jotka rakastavat nousta hieman,
ehkä joutua kohtaamaan sen tai ehkä
haaste tai ei miellytä
mitä päätät tai jopa tunnet kipua ja
huolta ja anna heille se tunne
ja ole heidän tukenaan, mutta pysy silti
uskollisena sille, mikä on sinulle tärkeää
arvoillesi, joten se on lyhyt vastaus, joka on
erittäin rikasta materiaalia ja minun on sanottava, että
Christina tarkoitan  Kunnioitan
sinua polullasi. Luulen, että tämä on se, mistä
puhut täällä, tämä on
tiedostamaton pelko ja esto, joka monilla
ihmisillä on, ja yhteyden
saaminen todelliseen itseensä on mielestäni vain
stressiä ja seurauksia  asiat
hajoavat ja muuttuvat epävarmoiksi
ja joudumme kohtaamaan rakkaidemme hylkäämisen tai
hylkäämisen tai satuttamaan heitä
satuttamaan heitä vahingossa, koska
teemme itsellemme positiivisen päätöksen,
joka näyttää siltä kuin olisimme
rakkaitamme vastaan, vaikka se ei todellakaan
ole niin  mutta se voi tuntua siltä ja
he voivat kokea sen sillä tavalla, koska
me kiinnitämme huomiota ja mielestäni on
niin tärkeää mitä
sanoit sulake sinun täytyy olla kytkettynä
sulakkeeseen energia  y jopa itseluottamus, kun
puhut kaikesta siitä minulle se
henki, joka on kuin inspiroitua toimintaa, jonka
tiedät, että halusi kuplii
sisälläsi ja saa sinut tuntemaan,
mitä todella haluat. Tiedät voivasi
tuntea, kun sen takana on energiaa  ja
voisit tuntea, kun käyt vain
liikkeen läpi ja
teet vain mekaanisesti automaattisesti sen, mitä
sinun pitäisi tehdä, joten luulen,
että tämä materiaali on niin rikasta, että rakastan
repiä tarinaasi, koska
olet oikeassa.  kun edes näin
joitain videoitasi, ajattelin, että sinulla
on tämä täydellinen elämä sinulla on
upeat järjestelyt, tiedät että näytät
upealta ja tiedät ja upealta ja
se on kuin ja että me kaikki
tiedämme, että olemme  kaikki käyvät läpi
tätä heräämis- ja itsemme löytämisprosessia,
ja uskon, että on todella
virkistävää, että ihmiset kuulevat tarinasi
kuin todella sinulta.
Mielestäni se on voimakasta, joten kiitos
jakamisesta kiitos ja minusta tuntuu,
että  rikkaat opetuksesi
tulevat tästä paikasta, joten kiitos
paljon kiitos, että liityin
tänään. Se on ihania, vähemmän loppusanat,
jotka haluat sanoa. Sanon George,
ei ole olemassa liikaa
rakkautta itseäsi kohtaan
ja laajentaa  siitä, että me joskus
pelkäämme rakastaa itseämme, koska he
ajattelevat tämän olevan itsekkyyttä tai
itsekeskeisyyttä, mutta itsekeskeisyys ja
itsekkyys on meissä oleva tyhjyys,
silloin alamme imeä rakkautta
ulkopuolelta imeen merkkejä siitä, että
tiedät, että minua arvostetaan.  rakkautta, joten ei
ole olemassa liikaa rakkautta itseä kohtaan,
koska vasta kun olet täysin
täynnä rakkautta, olet
valmis eroamaan
aamen sille Kiitos Kristina